这是类别5技术电视我们
几个星期之后才有了一次伟大的旅程
我们非常开心，我们去了乐高乐园
这里有多少个孩子都经历过
乐高乐园有人任何人
当然， 我曾经 去过乐高乐园，他说过
很开心， 我不知道该怎么办
相当期待我知道要么走进去
我们看到的第一件事是他们如何
使乐高，这是带我们
通过那个他然后退出
实际乐高工厂没有很好玩的
现在的孩子们，但那是什么
接下来的第一件事是骑行
你们记得那次骑车
那些非常有趣的巨魔然后
从那里开始 ，我们从那里 下车
我们正在进入，它刚刚开放
当我们第一次到那里时，我的儿子扎克说
它看起来很小我知道，因为它是
基本上就是乐高商店
你沿着这些线条的东西
说，然后当 我们进入你的时候
记住你想要的新闻有多大
走到这里，你会得到很多
说哦， 我 想给你一个麦克风
现在有趣的是没有人是它
本周兴奋剂首先在猫上
五， 这很有趣，或者不在我的
男人幸福类五周年
所以我们第一次就开始了
我们发现当然乐高蝙蝠侠
全尺寸这是关于 那个男人的全部
是的，这是Anika然后他们有一个4D
电影院你还记得说话吗？
关于这个消息是的
四维电影，所以我们说得很好
那是什么，我记得这个消息
这是第一次出现时的故事是啊
所以你在电影中，你知道
有东西被溅到水里
在3D屏幕上，有粉丝
在我们上面有制雪机
那里有mis and，她会得到那个
它错过了它的面子
这真是太棒了，这雪真的让人印象深刻
我完全完美无瑕
在我移动之前下来，我的意思是
我们曾经
坐在前面，所以我们没有得到
它的初始效果，但你知道
每个人都在看电影
有一个转身 是对的这个
雪崩下来这 是真棒我
把我的相机远离是的，它是做什么的
你喜欢我知道这是雪，所以我们
坐在那里看电影是
很酷我，所以我们必须看到一对夫妇
在四维影院和那里的电影
然后剧场 外 有
只是工作站的杀人法案
真正的乐高，就像你从未见过这么多
斜坡乐高令人印象深刻，因为
这是所有关于开车是啊，所以我
意味着你走在那里的第一件事
你看到的可能是7英尺
斜坡耶和孩子们的名字我起来是的
是的，所以你走了，我的意思是卢克所做的
这辆车不是一个小时
工作噢， 我不是一个迷上了汽车
我很喜欢没事让我成立
这部电影这个该死的电影太兴奋了
而这个吸盘真的像他一样
经过坡道，并得到了一些
严重的空气，然后就像我一样砸
他没有打破记录哦
命运是伟大的挂机时间很多乐趣
很多有趣的利亚姆建了一辆车来
首先不是你想要的方式
把你的手举起来，你想说
我们无法在集合上看到你
因为你可以离开网站
这里过来要来到我身边
这样，然后你可以， 然后你
可以在我的麦克风中听到它是什么
你想在我什么时候说
呃，那是现在乔我得到更多
他给了 我第二个 蛋糕 哦，是的
因为你来到了第一位
这是转变的比赛，所以你有奖
然后他们回来，给了一个
二等奖很酷，我不是
玩得很开心， 好像很多
有趣的感谢人， 嗯，我的梦想，作为一个孩子
在乐高的世界里成长，而不仅仅是
iremos 我不知道该 期待 什么
正如我所提到的， 但走路感觉到了
有点像一个像之间的交叉
玩像地区一样喜欢做什么
你把它称为幻灯片，你爬
和我在叔叔时的一切
吉姆是啊是大丛林健身房什么在
事实上，他们已经对我嗯呀 有
是黑麦
就像你会看到它的一样
游乐园哦耶和 里面
里面真棒人人都很开心
乐高乐园是啊，它不会喜欢整个
乐高世界乐高乐园的整个商店
非常酷的Moe不喜欢Emmett我有
聊天中非常重要的问题
房间耶4d确实包括它的味道
没有，我很感激，因为那里
在电影中有很多打嗝耶
这是真的，虽然有一个
打嗝多久，从来没有球迷是啊
是的，你感觉到它，并在他们飞行
所以，如果他们飞过你，就感觉到了
风在你脸上是什么八个
声音接触或引脚上的力量
像3D这样的提到哦，是这样的3D
视觉效果出现绿色耶和
这是我看到的非常真实的两只眼睛
萨凡纳竟伸手尝试
抓住剑，因为它正在经历
空气你是否记得，是的
这是很有趣的，你放了
你的手在4D中的龙
电影院正确，这真的很酷
你也是，他没有咬你哦
是利亚姆触摸了喙的喙
鸟， 然后感觉到水来到他身上
所以我非常喜欢看
我的孩子真的经历过这么多
有趣的旅行确保完全值得
你看看乐高乐高乐园，它是
对整个家庭来说是一场绝对的爆炸
如果你有以下的链接
想检查一下 ，我们有一个
在沃恩米尔斯购物中心这是
最接近我们，但他们都是
所以确保你能够进入他们的位置
网站，并找出哪里有一个
现在在你附近的汤姆我注意到或我
我以为我会尝试的是什么时候
你明显在看3D电影
你必须戴上眼镜 才能看到
通过许可证 进入waukee 但是
我想知道它会如何
录制是的，所以我扔了3d
我的手机镜头上的眼镜
为了现实，它清理了它
实际上它不是三个
II没有这样的谎言，但它确实如此
实际上用眼镜清理它
我为所有这些人留下了深刻的印象
看着他没有的非法贩卖者
就像物理学那里你走对了所以耶
是的，但它是我认识的山沟
技术将能够拿起 3d
通过眼镜这样的电影是啊
并记录在案，我们有许可
回到正确耶，我们在那里
代表 5 类， 所以说你做得很好
我们确实得到了一些剪辑
您
[音乐]